Долго грузит.

Повторн учя конструкцию if я нахожу зодания написать программу по потверждению пороля. 
И тут я думою почему бы не зделать 2 проги: Одна из которых сохроняет запрошеный пороль в текстовом файле.
А другая  считывает содержимое файла и сравнивоет с другим запрошеным поролем.

В итоге скидываю скомпелированые проги друзьям а они предлогают зашефровать пороль в файле.
После этих изминений первоя прога стала гинерить соль-( строка данных, которая передаётся хеш-функции вместе с входным массивом данных (прообразом) для вычисления хэша (образа).)
запиывая её в отдельный файл и потом считывает информацию с этого файла и шифрует с её помощю введёный ключ и записывает её в другой файл.
А другая считывает информацию с обоих фалов запрашивает пороль и зашефровывает с солью после чего сравнивает два зашефрованых пороля.

В файлах key.txt и salt.txt к примеру зашифровано 123.